graziosà per aghjustà in a categuria 5
tecnulugia TV sò u vostru òspite Ravi
Ferguson è stu spettaculu hè designatu
dà un postu per dumandà u vostru
e dumande tecnologicu è risposta
Eccumi ccà vicinu à l'aria ancu bè
fà à fà cume una chjamata à sett'anni quattru
sette nove novi dici 56 o pudete visità
in ligna à triplette WTV Ravi f com or
pudete mandà un mail è pudete
ancu messe in TV à Robby F in tranquillità per
u manifistu di l'oghje chì vogliu esse introdutore
un novu sistema operatu ùn hè micca una nova
u sistema operatore ma una nova versione di
forsi u numeru di u Linux
sistema per u scrittore chì hè Ubuntu
è oghje emu cercatu
lu novu faire gutsy chì vene fora è
Averaghju cusì novi ghjorni nantu à uttrovi
XVIII di uttùvulatu 2007
gattone vutate hè chì vanu
introducing now when this is released
Avà sò ricu à un lettu avanzatu
ma anu da esse integrate u
effetti di u scrittore visuale chì avemu statu
parlendu annantu à l'ultimi couple
episodii direttamente in u travagliu
sistema cum'è un difettu I francisata troppu taliau it up
nantu à un sistema quì, è pudemu avemu un pocu di vede
cumu hè ghjustu in un salvapole
ci fade in u desktop è hè
ghjustu ricci bella ciò chì u
persone à quale sceglie per avè fattu
u so sistema operatore è solu risponde
e cô rènninu tuttu tipu di
hè integrata è pronta per andà appena
di u casu da ciò chì vo circate
quì hè u GNOME Desktop di Ubuntu
Bastamente aghju pututu un wallpapers
è aghjunghje u mo cube è cusì
chì u compiz fusion program
hè u tipu 3d di effetti endimichi spiciali di
Ubuntu cippu u desktop hè stata
includeu da u default so se u vostru graficu
hardware è u vostru è u vostru video
ferru tuttu
cumune i bisogni minimi di u sistema
perchè ellu viaghja automaticamente
attivate cusì per voi, perchè guà parechja assai
di quale cunnosce chì u travagliu hè cusì
installate e cose da l'apprupriatu
i plugins, è e cose, è montagna cu
u sistema di upertu perchè hè tutte
hà detecatu à u mumentu di u ghjornu per quessa aiuta ancu
incù u fattu chì si avete bisognu sempre
cambia una carta grafica in u vostru urdinatore
hà da esse automaticamente detecciate
Avà è i vostri cuntrolli anu da esse
assai faciule d' installà oghje è questu hè
qualcosa chì ubuntu hè stata doing I
Crede ch'ella hè ghjustu finu da l'utile
sò state edgy as well, ma aghju aghjustatu
in quì per fà u manager di u cuntrollu ristrettu
Cusì, quandu i primu installatu l'operatore
sistema u primu ciò chì sò prontu
Hè u fattu chì hè detecciutu u mo
nvidia video video card è tuttu ciò chì aghju
avianu aduprà solu ghjestione stu cuntrollu
casella è dicenu bè è ciò chì stallanu a
pruvucatori per mè da l'internet
cum'è noi chì avemu fattu in u passatu
micca automatizatu senza avè pensatu
à verità à tuttu è dunque solu
hà stabilitu u mo cubu è quelli di u ghjinochju
avemu da entra à più di a
funziunalità di u sistema di fusion compiz
oppostu à u prugramma è ciò chì
compiz fusion hè u tipu di ciò chì hè
a migrazione di u ream I Gration
di cuntenutu è u prugettu di pro duzinu
ritornu in quandu è parechji anni fà
Ci era solu cumpizu è era ghjuntu
forked out so esse diventate dui prughjetti
Ci era u bastone è ci era comp
avà si troppu turnarà insieme cusì chì
bunt to gattone gattone hè u primu
sistema di operatore di u scrittore chì sò ciò chì sapemu
In attuali integrà u so difettu
Cusì eccu ch'hà cunnisciutu questu hè un big deal
Cusì hè quì chì hè vera
di pudè esse ghjustu da a scatula
Mi piace à piglià a vostra dumanda, se avete
piace à log in à MSN pudete messà à Me
TV in Robbie f calmate pudete ancu email
me in quellu indirizzu vi sarà pigliatu
Qualchidunu dumandemu à fà cù
Tecnulugia si avete qualchì particulari
quistioni specificamente per fà cù ubuntu
è ciò chì noi facemu quì oghje
Vulariu rispundere à quelli per voi ancu
Sò cercanu qualchi duminii
avvicinanu quì cusì andemu da volta
à un munzeddu di quì cusì hè solu
a stallazione neve di u scrittore
ambienti ci sò tanti cosi novi
chì sò ghjustu stupente
vo site per venerà questu quì vogliu solu
per carica di parechji novi Windows
solu per avè qualchì cosa chì andarè pudè
vede ovviamente avemu tutu tutti i visioni
effetti chì avete aspittavete di una moderna
U sistema operatore avà devi esse
indicatu cusì cumu di mè, avemu fattu
tutte questu è vo sta videndu questu
biddizza di l'escriptori Ubuntu
deve esse nutatu chì hè un
u sistema operattivu tutte senza regula
puderanu andà in u so situ web è
scaricate tuttu u sistema operatore è
solu creme à un CD è stallanu nantu
u vostru urdinatore pudete ancu pruvene
direttamente da da u CD senza
stallendu è puderà utilizà
chì cusì cusì hè cusì impurtante
liberate tuttu ciò chì vo circate
eccu avemu avertitu in certi
I partiti più tardi è ancu
Pensate chì vi maravigliate da a qualità di
parechji di ghjochi chì sò dispunibule
u scrittura Linux per quessa cumu aghjustatu
un pezzu di finestri quì bè ghjè bè
di dimustrà chì qualchissia di u spéciale
effetti chì sò inclusu cù questu
U sistema hà avemu avutu a natura di vena à amà
ciò chì cunnoscile u novu stilu di pruvate cù
a cambià cusì sta u tabulazione alt
induve vede una vista di a finestra
chì site di travaglià cun ella hè assai
cool cool to have that thumbnail
vista previa ma compiz fusion ha pigliatu una
un passu più in quellu di stu 3d
tipu virtualu di circà nantu à u
riflessioni pudete vedere i riflessioni
in fondu sùbitu si purga
à i prossimi nivellu chì sò
familiar cun u Windows Vista
avè avutu avè effetti effetti simili
quellu è noi pudemu realtà solu
cambià una settanta scuperta quì
accuminciamu a pull up a couple of things
quì
pudete vede u vastu di prompt
hè a fusioni sò tutti sfarenti
plugins moduli chì pudete mudificà
per esse sia u mondu
Windows si vulete cambià u modu
chì u cubitu hè rifughjatu quandu site
spinning it around like this if you want
à cambià i vostri piani chì questi
hè chjamatu un coperto di u celu pudete fà cumu
benu a cupola di u celu chì aghju avutu quì
Aghju aghju fattu aghjustatu u mo propiu
situ web per mezu personale è vi daraghju un
ligame à quelli di u wallpapers di u scrittura
da u mo locu preferitu per acquistà wallpaper
l'interfaczione di l'aceddi in calmità let's just
vede s'ellu pò truvà ciò ch'e cerchi
quì
Ci hè cusì tantu assai maravigliosa
eccu
Beni sicuru d'avè ottinutu quì
mi cunsacratu, avè avutu prima è ùn pò micca
trova oghje ùn hè micca funny this is of
Certu avà hè aghju avè questu cusì
versione in oghje, perch'e averia qualcosa di pudè
per vede sta rumpia nantu à un scrittore ancu
perchè aghju avutu persu feisty per
Quandu parechje qualchì tempu da u bedu
di feisty sù surtia cusì cusì hè bonu
vede chì si trovanu assai i migliori
manera chì travaglia è i wiggins chì
tuttu hè in modu di orgogliu di detta
Eppuru sapete chì ùn pudite truvà
a funzione chì vogliu mustrà i vostri viaghjate
Ùn hè micca assai quellu di un trattatu
solu per vede chì hè assai
Customizable ci sò assai stuff chì
chì si pò esse fattu per fà sta visuale
modu chì vulete ch'è vede è di questu
Assicurendu a cambiamentu di cumpitenzi hè solu ghjustu una
longu caminu
Cusì l'Ubuntu hè una basa di debian
Scrittura chì hè Linux è hè stata
intornu à qualchì tempu, ma hè
tenite un 25 per centu finu
cum'è l'stati più recenti chì puderia truvà
circa 25 percentu di u scrittore
Suduosu Linux di tutti i pòpuli chì
utilizanu Linux circa 25
percentu di elli sò using Ubuntu hè una
sistema operatore grisu hè assai stabilitu
è e iddi hannu sempre un gran
rivoluzione di sistemi operativi
Aghju stati travagghiati postu chì sò bonu
Guess chì hè settitica puntata o quattru i
crede cusì chì sia 2007 Ghjennaghju
March d'aprile perchè era l'ultima volta
anu purtatu quì da aprile à aprile
uttobre sò stati travagliani com'è bogus
per esce un novu sistema operatu è
anu fattu andatu è perchè cusì hè
prontu per andà à u 18, perchè sì
interessatu à quella salda à a nostra
i fori in TB Robbie in tranquillità è aghju
Attualmente post up a link for
tu si intreccia pò piglià un ochju à u
sistema operativa per sè stessu è novu
I ricordere voi chì vi pò esse coperchio
da u discu stessu ùn avete micca
per installà, ma i definitivamente recommandé
chì fà, sè vo avete qualchì quistioni
per noi, mi piace à piglià parechje questions
ora è tuttu ciò chì deve fà hè solu
drop in to our website in TV Ravi calm
altri pudete piglià nantu à MSN TV
Ricordu di Ravi F in calma è pudete email chì
listessa indirizzu è cusì ponu parechje
di e questi nantu à questu solu
piglià un prisintatu quì
e I deve mintuvà u categuria 5 hè una
serviziu libberu s'è tù d'piaci a chjama in
i tariffi di distanza longa sò tutti quelli chì applicanu
705 739 1056 s'ellu hà spiegatu u celu
chjama à quellu numaru è salvà quelli
sordi
avà chì guarda tutte di u
quistione chì avemu avutu vultatu da u coru
dumannò nantu à a so acer
orbicam chì travaglia in u so laptop è ella
avè solu chì m'era mandatu una linea chì dicia
Cusì ùn hà micca uninstallu a so corrente
prughjetti, ma hà pruvatu à stallà a
Cunduttori chì avemu recomandammu però hè
ùn hè micca travagliatu da chjaru, devu ripetiri
Caratteristiche chì vo avete a prima rimessa
i cunduttori chì avete in tè
hà dettu chì in i vostri programmi scancisse
Liste in vista vi vede i dui
copia di i pruvucatori quarchi quattru ora
chì avete installatu à i vostri extra
definitivamente vole vene quelli chì sò primi
Ùn àbbia paura di vulete cum'è longu
vo site remplite u vostru dirittu ùn avete micca
Ùn aghjunate micca quelli chì anu criticu
chì avemu da travaglià cù u vostru vostru
orbicam dritta oghje è di sicuru ùn hè
travagghiannu oghje di modu cusì hè sicuru per
sguassate ciò chì vi vede quì
porta i accer orbicam chì vi cunduceranu
Sapete chì sapete ciò chì vo site ciò chì site
videndu quì, quelli chì vi vede
A lista quì vo vulete piglià quelli di quelli
prima quì è scumpete u vostru
l'urdinatore perchè Windows ti piace à voi
reboot it just because that make sure
Chì fà un arrangiatu uninstall so if
Ci hè chì ùn puderanu micca uninstallu
Qualcosa chì era chjucu
quandu pruvò di sguassà quellu chì pò esse
sguassate durante u prucessu di u bacinu
Vulete vene quelli esse rimettite u vostru
ordinateur è dachjate quì
Cunduttu chì a ricurdà per l'ultima
simana ùn aghju micca amparatu u ligame perchè
hè in l'episodiu per a furmazione, ma abbiate
cunnosci micca quellu chì si va è sicuru d'alcune
li poi stallà i novi chì sò Lettera
Eppuru, avemu pigliatu telefuni à 70
5739 1056 se tenete qualcunasioni
riguardu à a tecnulugia tutti duvete fà
hè dunque una voce chjamate ancu quì
un email o un MSN à l'indirizzu stessu
TV in Robby F calma aiu da saltà
ghjustu à u nostru bug di u scrittore chì
avemu travagliatu quì è ora una di a
cose chì sò assai prumessu
elli sò u fattu chì sò
aghjustatu megliu sustegnu per u ghjucu
Imprese hè cusì ciò chì
tipicamenti in Linux, sò ciò chì sapete
Ùn hè statu micca male è certamenti un buncha
hà fattu un veru travagliu in u passatu
Ùn aghju avutu mai un prublema cù IC o
qualcosa chì ancu i mo imprese chì
hè cunsideratu un pocu più
difficiule à crià I Ùn sò effetti avìanu
assai risatazzi, ma dopu ùn sò micca
hè veramente un utile nun cun noi cù a nova
gutsy dapoi u scrittori chì anu creatu
hè cusì manera chì hè presunta
per dette automaticamente u vostru impresore è
installate i cuntrolli per voi senza me
per discu o tuttu ciò chì cusì cusì
ciò chì vulia fà solu oghje
Questa hè a mo prima volta pruvata di vurpi
hè bè chì hà digià impegnu una impresore è
vedi ciò chì succeghju, accede cusì un capunanzu
Sò solu à UM ciò chì m'aghju fattu hè
Avete un HP inkjet di 1100
stampatu di stampa chì m'hè mandatu appena
quì ùn aghju micca inculta in u
Computtu à l'urdinatore, perchè ùn viaghjanu à fate
quella buona in u portu USB da chì sì avemu
Basta vi vede u vostru articulu vogliu ciò chì
succèri è noi iemu da fà scopre
questu in u stessu tempu perchè ùn aghju micca
fattu questu sempre
questu hè hè cusì cusì cumu chì a TV hè in tuttu
Inghjennò in u portu USB
è finu à quì ùn sò micca alcune
pop-ups o di qualcosa quì
qualcosa chì passa in a cima vogliu una
lenti magnifichi accuminciaru
è ùn dice chì nimu documentu hè distruitu cusì
Guess chì hè una cola stampata digià dighjà quì
Hè ciò chì hè una cola stampata
Pò esse chì hè digià stallatu
senza avè avutu u promptatu
Qualcuni avemu giustu solu di quella HP
L'inkjetu di 1100 hè prestu
Impressa pigliu u solu buttone chì
Ci era quellu chì hè cunfigurà è sguardi
chì tutte sse par ciò chì hè
hè stallatu è prestu per andà incridibile
novu u pòpulu chì vanu
aghju fattu lu si la fici scinniri e
anu perseguitonu e so prumetti e
Sapete ciò chì hè solu u situ
una versione più bella di u sistema operatore
cusì ùn pò aspittà à vede ciò chì a voi
Sapete chì avete capitu chì u megliu
A versione ùn hè micca stabilu cum'è ciò chì
Avete vede à pett'à l'operatore
sistema è chì travagliaia veramente beni
Avà ùn sò micca sapè quellu ista impresore stessu
In attuiu travaglia perchè ùn aghju mai usatu
è hè statu sughjutu durante qualchì tempu
tantu, ma vi vogliu per mandà un travagliu
hè sanu per vede s'ellu ci vole à piglià una
stampa
ùn pò mancu ùn hà mancu una tinta è ùn stò micca
sicuru ma pare parechje Ubuntu dezeen
Ci hè u travagliu stampatu hè prontu à andà
cusì avemu da vede s'ellu vene affinchendu
una splutazioni grande nantu à Ubuntu cusì cusì
Avete avutu mai avutu u difficultà à fà una a
impresora in Linux hà bellu aspettu
micca più vicinu di gattive vinu
Hanu fattu chì più simplice chì ancu
E mi pensu chì pensu chì aghju
à seguità un pocu di prublemi chì era
abbastanza maraviglia cusì aghju avutu ancu una
Scanner aquí chì m'hà dumane pruvatu
Sò una solu usu di cunnosci genericu
cosa chì aghju sughjutu à pusà
Imprese HP Avete un scanner canon so
nunda chì hè fatta per esse sapete
affari unquote linux compatible sò solu
stuff standard chì vi ricu à u
magazzini urdinatore tantu mi puteva Ùn fà
Pensate chì sta impresora hè piacevule per vede
hè u plug-and-plays chì beni
hè fenomenali questu hè solu un vechju
impresore chì hè vinutu è avete
prubbabbirmenti vai in la vecchia chi si
ùn hà micca pusatu quellu maravigliu funu
cusì cusì per chì ùn ci avemu dettu ciò chì u
Scanneru una prova d'avà si vi vede
ora tuttu ciò chì deve fà per fà u vostru
dumanna nantu à mè hè bella o email
o à MSN me in TV a Robbie f la tranquillità è di voi
pudemu ancu dà una telefonetta s'ellu
Comu hè 70 5739 1056 Questu hè un libru
serviziu è tuttu ciò chì voi fà hè solu
e-mail MSN o invià in i sia felice
per risponde i vostri interrugazioni tecnulogichi
ùn hà micca bisognu à fà
cun quellu chì avemu manifestatu cù un bun
à l'oghje ciò chì hè solu qualcosa ch'e aghju
Vuliu mustrà affirmate, ma si avete qualchissia
quistione si avete avutu incura
cù Windows qualsiasi versione di Windows qualsiasi
versione di linux anu cuntentate di assiste
cù chì ticnoluggìa dâ ancu generali com'è
cum'è càmera di camera o stampatore o
scanners o quasi tuttu ciò chì site
Sapete s'è stumped me then good for you
ma si socu i risposti per voi, avissi da esse
assai cuntentu di aiutà e
Ùn ci hè micca carricu per questu per voi cusì
hè un pocu di bonu per voi
Amassi quelli effetti ùn hè micca quellu bellu
avà avemu da esce per quellu chì questu
scanner in cusì vogliu solu fà per piglià una
scanner up here solu un flatbed pò esse site
quì aghju vulsutu accede à vede s'ellu
qualcosa hè qualcosa
Cusì aghju avete unplug l'impresora chì
ùn imprime picchì hè un falsu
in istampa ma ùn si move micca à questu hè bè
Scanner hè aghjuntu in u so solu
andemu per andà in rett'à ubuntu
Scritturazione di l'impresa, ed andemu andà appena diritta
in u nostru campu editore graficu
e facemu vede si chì quellu scanner
òpere cusì hè a prima volta chì aghju inculare
in u scanner di sicuru hè u primu
tempu chì aghju cargatu à u gimpu nantu à questu
U sistema perchè hè una nova installazione cusì
noi ghjustu l' apparechju à acquistà i di u
u dialogu di u dispusitivu è a vidite ciò chì
Succe cusì cusì vogliu allora u sguardu
Comu si adopta, accetta cusì
Qualcosa quandu ci vede ciò chì avete quì
chì pudemu scansarè più forse manuale da
da a mio basa hè quellu travagliu bè
tantu Je suis aller à goccia cum'è sta in la
mudellu cum'è I bisognu à dì tù cumu a
aduprà un scanner ma hè tipu
Impressionante si questu travagliu tutte sù sottu
u scatula appena atacchi è ghjucà dinò avà I sugnu
solu esse per piglià acquistà acquistà prima
novu annantu à questu pensu beni
ùn hà micca bisogna à installà qualsiasi conduzzione chì avemu
ùn hà micca bisognu à pusà un desk, ancu noi
ùn hà micca bisognu à fà nunda di aspittà
hè scanning right in incredible now
Aghju aghju avutu l'incontru à a grisgia
Credu chì era solu l'impadizione, ma avemu
Pudete cambià da quì à u culore veru bè
Intunate un antru ghjocu vechju cumu quellu
sia fora
Cusì sapete u cuncepimentu cumuni
cù i sistemi operativi Linux hè quellu
beni mi tende à esse un cunceceptione
Chì sapete chì ci sò e Windows
Ci hè Mac è u mutivu chì vogliu
per puntà à u Linux
U sistema upirativu di valore in ligna
hè perchè u fattu chì hè è hè
libera è sapete chì u cuncorrezione hè
chì in particulare bè ci hè uni pochi
cose ch'elli ùn mancanu jet
I cunvenzioni sbagliati nantu à u linux hè unu di
Certu chì a persone dice chì hè
hè micca cumpatibili cù u hardware
avemu un plugin in un stampatu è questu
hà detecatu è instalatu perfettu
accettate in un scanner è senza nimu
discu è micca micca datu micca cunfigurazione
tuttu ciò chì avemu mortu è purtatu questu
diretta in l'interfaccia di scannatura
ciò chì avemu vistu quì hè chì hè bè
Senza u mitu si averebbe chì u Linux
hà prublemi cù u Ferramentu hè veramente
Sapete chì quellu chì puderia esse statu u
U casu hè duoppiu tandu, ma Linux hà
cercate assai u distrettu chì sapete
u mercatu di sistema di u sistema di operatore è
E cose sò veramente in mircanti pè u
U sistema di u sistema di u sistema upirativu
hè cusì cusì cusì ci hè quì
a mo pelle per quessa era assulmente simplice
unu di l'altri cuncretizzioni
Linux hè per qualchì ragioni avete bè
guardemu u desktop da parechji
ragiunà chì a persone crede ch'è bruttu o
ùn hè micca cum'è intuitive o micca bonu
cercannu qualchì di l'altru operatore
Sistemi da quì ci aghju da esse dichjarà
Hè definitivamente un misconception Chì significarà
Quì ci avemu bisognu à questu operatu
sistema ora è incredibile
beddu questu hè semplice fabulosa
è questu hè Ubuntu gutsy datu questu
Avemu bisognu di l'oghje avà avà solu
accuminciamu un paru di cosi caritati
quì taliarlu
Avà hè chì ùn pò micca maravigliate
è pudemu spustà issi questi da noi
Puderanu quì nantu à qualsiasi finestra
cusì cusì avete u ubuntu o linux
Sistema operatore di scrittura hè vene cun una
grand suite di paesi di software chì avete
Avete viaghjate issa avete vistu quì aghju più
di u focu firefox è u caricu hè quellu
inclusu cù u sistema operatore
a versione novata avete u Open Office
Suite è ciò chì hè basatu u vostru
Parola chì sò cuncèteable in corsu Excel
E cumpagnu spreadsheets PowerPoint
u prugramma cunnessi chì vi vede
Quandu era scannà i so criati
u GIMP è questa versione 2.4 cù
cù a nova versione di ubuntu è
chì hè basu comu un photoshop è
ùn vinaranu micca contru per quellu chì dice
ma hè chì sapete chì hè un Linux
tipu d'equivalente à photoshop di
Tuttu u pianu Photoshop ti serebbe trattatu
cù i 16 è 32 chì l'imagine
hè questu quì vicinu à u puntu
essenze di u puntu di aspetta
un novu utenti GIMP hè tuttu ciò chì
vo avete bisognu di gràficu
Manipulazione se u vostru web designer hè
perfetta per fà u web designu hè stupidu
per manipulà u vostru propiu persunale
e cose cum'è chì ùn hè micca
finu à truvà in u veru cummerciale
è gràfici d'altizza chì voi
avete bisognu di qualcosa un pocu
più altu di questu chì hà tuttu
Ferramenti tutti i filtri è hè una
maravigliosa applijta chì hè inclusa
novu libera di cummunicà cù u operatore
u sistema hè cusì impurtante
versione di uffrì chì hè inclusu
cù ubuntu gutsy hè 2.3 è di sicuru
ogni volta chì eterni un novu
versione di l 'applicazzioni si d'aller à
aghjurnà automaticamente da u vostru
aghjurnà infurmati da quì, è vi daraghju quì
in sulu un secunnu
avemu torna stu picciottu è ancu se
hè un uttitu Microsoft Office chì avete
saria assai familiarizzatu cù l'interfaccia di
OpenOffice hè stampatu bonu
assai per esse assai simili in chì sapete
ancu i caldi è assai di l'altru
modu chì mi pari a manera chì si senti
è viaghja hè chì hè faciule assai di utilizà
è micca solu ciò chì hè compatibule
cù assai di sè ùn micca tuttu u documentu
i tipi chì u microsoft office usa e
dunque qualchissia chì cunnosci ch'elli ponu vede da questu
Avà aghjunte un dialogu apertu
quì u schedariu di sta prugramma
sustegnu è quandu avemu u vostru
microsoft word from 97 all the way up
XP ancu a versione 95 testu riccu ma da quì
vi cuntenenu in parechji lotus è
Baruni è Parola 2003 Parola 2007
i travagliati di microsoft i mean going way back
ùn eranu perfetti, ci hè tuttu queste
Programmi diffirenti chì pudete sapè
chì sta applicazione hè cumpatibili cù
guardemu à sta lista enormi di tipi di file
chì puderà aperte per u so grande
cosa nantu à questu hè ancu l'usu
l' applicazioni Open Office hè quì
Prestu ùn hè micca assai di ciò chì
Qualchissia ùn puderebbe mandà email chì ti piace
hè assai cunsiderà u vostru urdinatore
Univirsali perchè si qualchissia emailed
un attachetu chì duvete bisognu à pudè
apartu quellu attaccamentu è uffrì
definiscemente dà l'una capacità è
In più , puderia esse exportatu à PDF è
novu chì hè qualcosa chì spessu
pò hannu a pagari per cun Adobe vultisgiatore
ma cù l'OpenOffice pudete attualmente
salvià solu direttamente à PDF, ma da u ghjornu
U gruppu di gattive hè ancu inclusu una
impresora di modu stampatu per quessa
applicazione cumpresu u vostru navigatore web
qualcosa à tuttu ciò chì pudete imprimirà direttamente
à PDF
accussì salta à volta quì
Avà avemu aduprà cù un coppiu
più cuncepzioni supra a linux
u sistema operatore ma l ' avissi piace à piglià
Quarchi dubbitu s'ellu ci hè qualcosa
i dumanni è hè fine si vulete
à vede bè è a fini di
Stu spettaculu ùn hè micca solu per sapè à mè
visually entertain you and woo you with
tecnulugia novi è e vi mustrarà a
novi sistemi operativi è cusì
questu, ma aghju hè veramente quì pè risponde
i vostri dumanni è questu hè veramente ciò ch'e aghju
vulete fà cù queste spettaculu hè stata capaci di
puderà darà un oppunàle liberu per vene
risponde à i vostri duminii, perchè s'ellu avete
qualsiasi tecnulugia tecnulugia tutti quelli chì avete
fà hè solu ghjustu à u nostru situ web nantu à TV
Robbie F com pudete puru messu o email
me à listessa indirizzu u so TV in Robbie
F com
Funiculì, chi parrannu c'arriva sete Lettera
Avà vi dettu veramente stu rispettu
Aulmanu buni duomini aggrancati cusì sò
vaia per avè un pocu averevi ogni ora
è da questu quì si dumandassi o voi
Sapete chì sapete chì ci sò aghjurnamenti
o Windows face qualcosa è similar
chì avete i vostri Windows s'actime da
A Windows Updates sò generalmente solu
fà cù u sistema operatu stessu a
Difesa cù ubuntu è cù qualchissia
sistema operatu linux chì suttene u
aghjurnamentu funziunalità è pensu chì sò I
Ùn aghju vistu unu chì ùn hè
ùn solu fà aghjurnà u vostru sistema operatu
è tutti i vostri cumpunenti nucleari cum'è a vidite
e cose chì sò cose cumu cun mè
Coronelu vecu ciò chì hè pruvvidenza
è micca solu ch'è avete ancu aghjurnatu
Ogni appliplazione unica chì hè nantu à u vostru
computer perchè si traducinu un novu
versione di uffrìglia ufficiale si ci hè un novu
A versione di testu in casu chì ci hè un novu
versione di u cliente di mail particular
Chì tù selezziunate aduprà ùn importa micca
hè da voi sapè s'ellu hè venutu cun u
u sistema operatore o se l'installate
dopu u fattu in quantu l'usu
synaptic o l'add / remove programs in
fà per fà a stallazione duverà
automaticamente di dì quandu ci hè una
aghjurnà è pudete fà seguitu
aghjurnamentu di u prugrammu direttu
per mezu di l'Internet ùn hè micca discu No
Hà aduprà caratterificà
recupere tuttu ciò chì tocca
Questu hè un grandi menu 393 aghjurnamenti
dispunibule per mè quì hè cusì
Certu perchè aghju stallatu cusì è
perchè hè una versione più bella di u
Pruprietà tutale di tutti quelli di travaglià
crazy right now to make this software
stadda per a liberazione in novi ghjorni
Cusì ci hè un tonu
Una parte facenu tunnellati è tunnatoghji di aghjornamenti
l'appressu pare di simane, perchè s'e vuleva
per installà queste aghjornamenti tutti quelli
Avete da fà hè chjuccà clicchendu quella grande grande
aghjustate a buttrega di aghjurnà è questu hè
accuminciassi a traversa è si farà
tuttu per mè ùn ci hè nunda
cusì chì mantene a vostra urdinatore è tuttu
e vostre appruvisazioni up-to-date all
tempu ricca belli qualcuni di u
cose ch'elli ponu fà
Beni vulemu circà parechji di i
effetti di scrittore è cose cum'è quì
Ùn vene micca troppu in quellu chì aghju
vo site per ghjucà cù questu, ma una volta
avete installatu ubuntu o pruvà
ubuntu chì vulete passà
fiducia pudete fixà u ghjocu manager chì
s'ellu ci hè statu installatu
vai sottu i vostri preferiti sottu avanzatu
Effetti di l'effetti di scrittore o a cunsola
cumanda o solu da Bosch hè CC sm and
pudete aduprà apt-get to install that if
Ùn avete micca avè avete qualchissia
quistione nantu à cumu fà per queste fà falla
cunnosci micca, ma questu hè chjaru permette à fà
cunfigurà l'effetti generale cumplete
di compiz fusion
S'è vo avete qualunque messagiu per mè ora
avemu avutu qualchì meza ora à u show
Mi piace à piglià e vostre quistione per voi
Hè da fà hè u msme TV in Robbie f la tranquillità
pudete ancu email in quella indirizzu
avemu criatu una linea telefunita particulare per
puderà chjamà direttamente à
u spettaculu è vi sarete vintu in l'aria
è pudete chjamà à sett'anni quattru
e sette di trè novi deci 56
altra gran feature di gutsy given
chì sò stati travagliatu hè u
Scaricamentu di ricerca di scrittura è ùn sò micca
dimustrà chì oghje
Perchè ùn anu micca bisognu à settore
a manera ch'elli avè da avè
stabilitu quandu quandu u sistema operatu hè
hà liberatu u chjamatu tracker è pò esse
In attuali hè statu direttamente nantu à u vostru
Menu di applicazioni sottu accessori
vede l'armata di ricerca di seguitore è sopratuttu
ciò chì cose da fà hè permessu di fà
cercate in tuttu u vostru pezzu
Bàsamenti in un mumentu chì aghju intesu
Comparativate à Google Google search desktop
induve puderete sceglie iè dicu
scaricate qualchi schedari è ùn sò micca
veramenti sicuru induve o mette o
Qualcosa manera chì tuttu ciò chì deve fà hè
scurdate di una frase chì hè in a
un schedariu o qualcosa à tuttu u tipu in quì
è quasi seculi da instantàgiu
pop up create un nou file hè
automaticamente indiziatu
u sistema, perchè andarà à fà un
assai facilmente per truvà quelli archi
chì sò oculati trà tutti l'altri
i schedari in u vostru urdinatore di u compitu per mè
Avà sò cunsigliu sette cinque terabytes
in u mo computer, perchè pensu chì hè cusì
sette centu cinquanta gigabyte di
U spaziu di discu duru quandu avete chì
quantità di u spaziu aghju trovu a sorte di tipu
perdemu pista di unni puse stuff
Certe volte sapere in crià qualcosa
beddu vogghiu fà un video o vogliu fà
una canzone o quarchi cosa, è aghju salvatu
un ingenu ingenu induve pensu
era intelligente per salve in u tempu
Allora ùn aghju nisun idee induve aghju pututu
sta funziona passà per fà assai
più fàciule per mè per esse capaci di
truvate i schedari chì si trovanu trà
sette centu cinquanta gigabyte di
U spaziu di discu duru hè chì pò esse bonu
vastu s'ellu ci hè un pezzu di schedari
Cusì crede dinò qualcosa cosa stata
di l'innuvazione hè assai impurtante perchè
Quandu Ruggeru addiventanu o più grande è cum'è voi
sapemu
cum'è sette cinque cinquanta cuncerni chì sò
enormi quand'e principiazione di prima
E compiani eranu 0 2 megabyte per u
i discu duru è da esse trè emozia mia
a più grande hè quandu avemu u nostru solu
u hard drive è questu costu tantu
soldi per piglià quì, ma avà cù sette
centu cinquanta canùsciri e poi crisciri I
Chì pudemu fà più in quì à questu
puntu di a tecnulugia per fà chì hè
solu insane quantu quant'ellu puderete
Perchè parechje imagine immagginate a quantità di
spaziu in a quantità di schedari chì site
jìssi nantu ci Lettera
circate à MSN se vulete MSN
Qualchidunu i tecnulugichi cose
una linea in l'appricazzioni di TV Ravi F com si avete
piace à chjamà pè u supportu 705 739 1056
vi vede a TV di 5 tecnulugia di a categuria
Sò u vostru òspite Robbie Ferguson è eru
felice per risponde à i vostri tecnologici
quistione chì tuttu puderebbe fà fà
a nostra pàgina web in TV Ravi F com
quistioni chì vi pudete avè per mè cun
si riguarda à a tecnulugia senza regula
s'ellu sò pertinenti per finu à questu
Episodu o ùn sò cuntentu d'aiutà
ancu pudete cuntattate per via di e mail TV
à Ravi, tranquillità è, sicuru, pudete
aghjunghje ancu chì cum'è un cumpagnu di u vostru MSN
lista TV in Robbie f la tranquillità è aghju da esse
felice per risponde à e vostre dumande nantu à MSN
ancu
finu à oggi oghje sò basatu solu
à guardà u novu ubuntu gattive gibbone
chì hè u settu settu di decenniori
U sistema operatore hè un operatu Linux
sistema basatu di debian è sò stati
veramente un passu longu cù a nova
libbiratu di gattive chì surtisce nantu à uttrovi
18 2007 per micca esse redundant but for
quelli di voi uniscinu à noi chì avete
Qualchidiu vi possu fà sapè
accuminciamu a daretu à a nostra gattive
Scritturazione di l'intellettuale avete bisognu di u
Screenshot à questa hè una schjetta GL
Sandra hè solu un modu bonu di a
rendering of fireworks display that's
tipu di ovveru chì a cunnoscia ma u mutivu ch'e aghju
Diciaraghju chì ùn avete micca dicu chì u ovidu hè
u fattu chì questu hè novu inclusu
cù u sistema operatore quì
parechji screensavers chì sò incluse
è à mè questu hè solu un bonus I'd love
à avè un bon screensaver è quellu
Certamenti hè qualcosa chì pare cusì bellu
in a me pantera è mi piace à fuma l' effetti
in u modu 3d di mosche è di e cose
piacemu chì quì avà hè statu utilizatu
u salvatore di screen sanu di parechje persone
beni ma hè bonu chì hè inclusu
cù u sistema upirativu avemu verificatu
Chì avemu averemu scambià sempre quì
Puderanu tutte sse cose di tuttu stu fattu
è ùn aghju vugliutu per vede
altru misconception cù linux è
Chì ghjè à esse ghjoculi ponu ghjucà
I ghjochi video nantu à e so maghjine
U sistema di u sistema operanu oghje in u ghjornu
Quandu eru in i torretti di terra è
E cose cum'è questu quì è aghju sempre ciò chì
In ocasu, sapete ma sapete
Dopu dui figlioli è una mòglia è
u travagliu di jornu full-time ghjè diventatu
hà più impurtante è più difficili di ottenevule
cù i cumpagnie è ghjustu
e cose cunse 12 ordinate è
mette à tutti è ripugghichi
Eppo era in tuttu è tutti eranu tutti
unreal tournament e dicu jocu
di l'edizione di l'annu da 99 cum'è l'
un torneo irrelebutu uriginali era sulu
A manera fenomenale chì cunnosce u vostru
ghjocu è solu u ghjocu cooperativu
chì catturà u bande, i niveli eranu
belli è ci sò assai stuff
à quellu jocu quandu mi piace i linux è
Credu ch'è sapete bè s'ellu ci vai
avè i me buddies nantu à vogliu avè qualchissia
i ghjoculi chì sanu esse paragunate à
cumu avemu usatu per ghjucà cusì
cusì unu di i so i basi appicca nantu à u
i dui ghjoculi chì sò oghji è voi
Sapete quandu avè amici nantu à queste
sò i primi dui chì avemu a ora
ghjucà è queste sò novu
Libera à scaricà è installate nantu à a vostra
urdinatore, ma chì tù bisognu di cunnosce issi
versioni o Linux sò sicuru chì sò
dispunibule sì tutti questi ghjorni sò
dispunibule per Windows è cusì cusì cusì
hè frescu perchè se i vostri buddies
utilizanu Windows à l'annu in linux
ùn conta perchè tù l'andava à
pudè si sona u puderà esse capaci à
ghjucanu nunda, ancu s'è vo site
sistemi operativi differenti cumu ricu
post ligate à quelli di questi ghjucassi
in u foru in TV Robbie F com questu hè
nexius è hè un programa gratuitu da
nexius calmena è ùn hè micca scrittu cumu
sona per questu novu aghju pututu quellu link up
per quellu chì hà dunque ritruvatu
à e nostre sustegnu di Tournament Unreal
hà fattu nimu in casa quandu eremu
tocca à u Deathmatch da testa è a ghjustizia
ghjustu annantu è sanu
à avè un bonu tempu è sfruttu ogni ghjornu
L'altru cum'è locu perchè i mape in questu hè
veramente grande è sì sapete chì era
un tempu divertido per vede chì hè assai
Reminiscente à u vignetu anticu unreal
Avà, aghju avutu un coppiu di ova
unboxing ccà ora
i gràfiche sò sei u mezu decenni
novu veramente amu porta in daretu
Unreal Tournament u oh! I piace quì
chì era una grande squadra chì si farà
definisce a nostra galeria di screenshot
Cusì hè nexius è avemu da esse
cercannu un altru jocu in pocu
mumenti oltri, ma mi vulia ghjustu à
vi mustrarà chì sapete cusì sò in una
sistema operatu Linux hè tutte
libere sò i ghjucadi libri chì sò ghjusti
Sapete chì unu solu hè nostalgicu
Mi piace solu ghjustu à u primu
Unreal Tournament però hè chì sapete
ghjucadore excelbili è anu pussutu
ciò chì cunnosce l'alfalfa moderna è è
l'esplighimenti veramente bellu è cusì
chì ùn hè micca micca cusì
torneu in a tecnulugia necessaria
Cumu hè quantu hè ricunnoscu di quella
vechju jocu anticu
Avete qualunque messagiu dunque una voce
sette o cinque sette sette nove deci 56
è pudete ancu chjama u messà à mail
TV a Ravi calme vi cuntenti di
risposta à e dumande tecnologicu chì
Avete avà in questa categoria 5
Sè averete piuttostu per què aghju purtatu una
capo di baseball today funny story i was
purtava un caprettu di baseball quan andava
a pesca a semana passata avemu avutu un grand viaje
è u mo amicu, quandu avemu da esce in una
libru for five or six hours and brought
11 pesce hè stata un ghjornu bonu, ma i
finiscinu quand'ellu hè un bughjone in manu
a volta di a mo diritta induve mi cappella s'aprì
finu à ch'e aghju visti stu ghjocu
Eccu quandu era duv'ellu duvitate da a so sera
Purtate questu solu per salvà a
a vargogna di u mondu sanu chì vedi
U mo scherzu di sunburn Credu chì Phil
hè ghjuntu cumuni à noi chì beni benvenuti à u
Fate chì Phil hà avutu in oghje nantu à a nova
ubuntu gattive gattone chì hè stata
liberatu u 18 di uttobre solu
nove ghjorni per andà
Avete qualunque messagiu chì vi dà
una chjamata à sette o cinque sette sette nove
10 56 è, sicuru , pudete ancu messu o
mail me in TV at Ravi in ​​calmassimu
ogni tipu di dumanni
sese eranu pertinenti per gattive gattano
o micca chì ghjè ciò chì avemu centrà a
episodiu nantu à oggi ogni dumanda chì tù
hè chì tuttu hè quì u spettaculu hè
hè solu per esse u foru
di ghjente à esse in gradu di vai e
senza impatruniscia pò esse dumandà u so
dumande è acquistà qualchì sustegnu
quì campà nant'à l 'aria accussì avemu l'ija
per turnà à a nostra gutsy desktop and just
piglià un'antra strada quì, è se stanu
ghjustu venite in tè pudete vede u
Archive after the show and and you will be
pudemu riviseghjà tuttu ciò chì avemu
passatu attraversu finu à voce gattone falu hè u
novu ubuntu desktop certi chi chiamallu
bun a quale hè un operatu basatu di debian
sistemu, è tutti i sei mesi, o cusì ch'elli
sparà una nova versione di u operatore
U sistema è u zitellu hè u cunniscite
hè sempre cun u bun à sempre
hè tuttu u tempu rivoluzionariu
Quandu liberanu una nova versione di u
u sistema operatore u so state-of-the-art
hè sempre ghjustu à u cima di u so ghjocu
cusì cun elli allianzendu Getty per quellu
di u prughjettu chì hè integratu
U sistema operatore hè assulutamente
avant-garde cumu quellu chì includenu u
compiz fusion 3d in u sistema operatore
sistema in tale manera chì invechja
detecta si u vostru hardware di coru hè
cumpatibili cù e trè E è se hè
hà da attivà automaticamente per
Perdona quandu quandu u sistema quandu
Fate una volta quandu avete detti detatti u vostru
hardware è attivate u 3d serà
In factu fà in un modu assai classificatu
Eppo hè ghjucatu di dà un pocu
di l'effetti spiciali ùn aduprà micca
voi u cubu è ùn ti ùn darà tutte di tutti
i cosi di luce cum'è chì dale
hè a più grande casa beniu ùn aghju micca
Ùn vè micca svegliate i nomi di manera ch'e sò solu
apprenu
Ùn vi daraghju stu plugin in fine
u batu ma parechje di e caratteristiche sò
tipu di disabilitatu solu per ch'ellu dice
hè più piacevule à i novi utilizatori è cusì
pudete attivà u più avanzatu 3d
Materia cum'è u cubu si ti piace à phils
dumandendu à e versioni di
Chjave à u coupon à u scrittoghju perchè sò solu
vultà à fighjà quessa
Aghju sò qualchissia un usu gnoma
M'arrichi d'amore, perchè ùn sò micca
familiarizà assai di u qaboun
prughjettu
Ùn pigliate micca longu per truvà questu
Sì avete qualchissia dumandate cumu mech me
o mi mail me in TV a Ravi calme o si
Vulete chjamà in e vostre quistione
pudete chjamà 70 5739 1056
è
okay fell about a tua
quistioni di ke è stà parechje à a
A virsioni hè sempre in betta da quale
Puderete vede a versione chì hè stata inclusa
cù u coupon 27 punt 10 chì hè u
gattive gattone hè trenta punti cinque puntu
sette ch'e avissi a pigghiari hè signau
per esse l'ultime ciò chì hè cunsideratu
versione stabile ma ùn ci hè una
dispunìbule solu chì si vulete
per installà KDE per quessa era
simplici per voi per fà per voi
ponu cullucà quellu novu pacatu è
aghjurnà chì cum'è cù averete
qualsiasi qualsiasi software nant'à u passu
u nostru coupon a so so no it's not it's not
versione per ghjustu pè a
a natura di chì, ma hè disponibile à
sì sè vo vulete installà
avemu avutu circa 12 minuti da u ghjornu
mustrà si avete qualunque messagiu
aduprate una linea TV a Ravi F com o voi
pudete chjamatu à sett'anni quattru sette
trè novi novi 56 in un mumentu eranu
Andemu da esse spiegà à u nostru Ubuntu
sistemu faire gutsy è piglià un ochju à
u ghjocu tremulous chì hè un pienu assai cool
U ghjocu era votatu u numeru in l' ultima
LAN partitu è ​​hè bonu pulitu
in solitu femunate a morte, o
catturà a bandera cum'è questa, ma ella
Hè veramente un bonu bonu cum'è hè una
trama a so avè avete bisognu à fà
Eppuru mi piace di gustu per vede chì vulete
à pruvà , ma cumu si puderebbe scherzatu
a mo scuperta quì aghju avè un situu web
induve avemu rivedendu qualchì jocu è sapete
quandu avemu pruvatu sti cosi novi chì avemu turnatu
nantu ad elli
Phil perdiu a so cunnizzione wireless solu
cum'ellu era contru à e so dumande
Sentite di quellu Filu chì avete da esse tene
vede u archiviu video
Aghjustassi risponde a vostra dumanda nantu à noi
quì
cusì rinnelli allora ci hà 9
10 stelle
è chjamemu un ghjocu à basa objettiva
cusì a cosa neat è aghju 40 à u longu
ligame à u foru in TV Robbie f la calmma
ma s'è vo site in basatu in obiu
i ghjoculi crescente di ritmu veloce hè questu
definitamente quì chì vulete pruvà à pruvà
pò esse un aligratu o un umanu
Aliens sò basculamenti i grandi jubilati
L'armi solu chì dicu aranci chì anu
Sapete monterie chì si sò
freaking e da l'umani chì deve
Basicamenti ognidammi s'ellu hè un aligianu
o umanu avete bisognu à custruisce u vostru
un'idea chì cusì e poi vi francisata troppu hè à à l '
stissu tempu avè prova di distrughjini l'altru
u spaziu cusì cusì cusì hè una altra liberazione
ghjocu chì ghjè incridibile perchè hè
assulutamente stupente
chì l'appena piglià un ochju prestu à chì
micca ghjucà veramente ghjucà u ghjocu
perchè hè cusì intensu veloce
quandu avete un ghjocu di attori in quì
ma solu per vede ti tipu di u
cuntenutu graficu è cumu cose eranu
Una volta ùn aghju micca fà per favurallu
i ghjoculi è ùn sò micca cunnisciutu è
Cerene sò più in a lotta di morte
tipu di cosa è di ghjunti in prima persona
ma solu per vede chì i linux
avete qualchì offerta interessante in u
A ghjustificazione di ghjucà di e cose cusì è questu hè
gràficamente unu di u solu hè solu
spiaghjanti avà vi vede chì aghju
hà cresciutu u luminosu per ùn avè micca
pigliate l'ombra è e cose chì site
aduprà normalment in u ghjocu è
hè cusì cusì ch'elli ponu vede nantu à questu
u web cast Ùn vuleva chì ùn hè micca solu
troppu scuru, perch'ellu sócitu per esse dumbo
spider here and so as a spider puderia
alluntanatu veloce è quì hè u mo capra è
Eccu sò u mo tipu stranore di ciò chì
Mi aiutò à respawn quandu muveru cusì
i ghjente anu da pruvà per destrillarà u mo còlaru
è aghju da fà ciò ch'elli anu pulitu
cosa di essere l'armi anu aghjustatu
un ghjornu veramente bonu per questu ghjocu in quellu
quandu site l'aligianu pudete fà assai
Sì bisognu di truvà un novu novu
dimensione à stu jocu tridimensionale
per esse sappiutu pisà ogni muro
tutte u so tisoru se vogliu per turnà à piena
tutali chjaramente cunfusu quandu
sì prima apprenu ma è hè
assulutamente maravigliosa ch'e ponu esce in quì
u tettu è vedi per qualcunu di vene
sutta quì sottu perchè hè quellu
u pavone ghjustu annantu à mè è quandu quandu
Sò prontu pozzu saltà davanti e
accumincia a cumbattimentu
hè quì una cosa bella chì sò
aghjunghje à u ghjocu, perchè sò solu
tipu di cuddà cù nuddu propiu
ccà, ma bàsicamenti chè no vulemu fà
un aligratu hè di custruisce a nostra basa alienu
chì pudemu respondre aquia per a morte è questu
à i persone per pruvà di distrughje quellu
basi e vice versa anu creatu
a so basa è avemu a ghjustificà di distrughisce
affinch'ellu si avete un numeru di juge
dunque definite chì sanu cusì hè
Andemu da esse unu di e megliu ghjucadore
perchè ghjè ubbittivu basatu cusì ci hè
assai di questu ci hè assai prufundità è
hè questu hè quasi cum'è un jocu di partita
di un ghjucatu di video è Phil è solu
m'incamineraghju nantu à u territoriu inimitu
territoriu hè stupitu è ​​questu
veramente certu hè un ghjocu fenomenali
è ghjè in ellu nantu à e nostre top three
hè ancu questu in u numiru trè
postu sulu picchì avemu truvatu ch'e aghju
credendu ch'elli ùn eranu micca tanti livelli
quissa è hè ghjucatu, ma ùn diceraghju micca
chì quandu u territoriu inimitu hè quì
un altru chì hè un obliutu basatu
U ghjocu di Linus hè gratuitu è ​​è
hè fenomenale hè più simili à una guerra mundiale
duie simuleti è pudete aghjustà
post un ligame per questu hè cusì à u situ
avemu una ricuperazione chì avete un 8 di 10 nantu
a nostra rivista di u territoriu ma eccillenti è
avemu videmma vidiri per ognuna di queste
ghjochi direttamente nantu à i nostri criterii
à tremulous so sì, aghju d'accordu
cun voi per quessa chì u filu ch'è aghju
Ùn aghju postu i ligame cù i scuperte
in u foru solu dopu à u show at
triple wter ovf com è hè solu
Perchè ùn sò sicuru chì l'indirizzu URL
Eternu fermanu a stissa cosa più ch'è micca
nant'à stàtulu à mè
u video quì chì vene da esse
constantu preferitu piace u ligame
perchè pudendu cambià chì liganu à u
a strada se ne necessite per voi ùn avemu micca
i ligami morti in u video da quand'ellu torna
tremulous un objective objective based
ghjocu è mi sentu escia Dyke appinnutu si d'te
Scagliu fenomenali ghjucatori di Fenomenu
e ghjè assai assai cum'è un ghjocu bordu à
a so gameplay quandu avete moltu
ragazzi più di un saccu di genti fimmineddi cum'è a
i ghjocati ùn pò micca micca offense hè
hè stupidu hè cum'è simu ghjustu una
assai divertitu cù quellu cusì cusì è
chì sapete ch'e solu volissi
Demonstrate chì sapete Linux
avè qualchì parechji ghjoculi fantastichi è quessi sò solu
un paru d'elli chì aghju fattu more
oghje ghjennaghju di verificà l'inimitariu
territoriu cumu hè phil dicia
avia tantu divertendu cù u territoriu cusciutu
avè qualchissimu andà in cuntattu cù qualchi
persone in i stati chì avianu un
servitore veloci è tutti avemu allatu è
cuminciò à ghjucà à a testa è à quelli
eranu i boni guys è noi avemu a mala
carusi e e era sulu lu cchiù
divertente stupidu chì pudete succede
perchè u so objettivu base hè stata in
Prima guerra muntagnuli du simule di voi
Avete da fà cose cum'è a pianta bombi
in u tankesi di l'armata cusì cusì cusì chì a
ingannà ùn pò micca aduprà u tanku è da elli
hannu a nesci e si fà A te a pruvà
a riparà cun su pudere si
a bomba hè cascata è cusì hè assai
di divertisce perchè ùn cunnosci micca solu
ùn hè micca cum'è una morte di tipica murale hè
esse un'idea scopu ùn ci hè tantu
più à questu è ci hè assai prufundità per
u ghjocu cusì assai di divertimentu è sona
Comu aghju pigliatu qualchì tempu chì vulete una terra
festa u mo omu anch'e anch'elli a cullettate
tremulous sinde à dì chì ellu pudere
Ùn puderebbe piglià tremudu per un pocu minuti
Hè bisognu à un pocu tempu per usà a
gameplay è per capiscenu a reali
scopu di u ghjocu è avemu in attu
pinsava prima di ghjucà è solu
jucava un unu a un cù u mo buddy Jeff
è avemu avutu assai divertenti ma era
veramente forte cù sola dui persone chì
Sapete chì ci hè micca solu quì
Ùn ci hè nunda d'avè qualcosa
edifichendu è avete da esse
Qualcuni di riparà quandu avete averà
Qualchidunu attaccà è cusì ùn ci hè
Sì chì mi diceraghju cusì basatu nantu à quì
sapere chì trè in ogni gruppu seria una bona
principià s'ellu ci hè mancu più menu di quellu
Qualchì Sottucategutu Menor
Pò essiri difficili di dumannarla tremulous so sì
ellu dicia chì ellu ùn hà sappiutu
cun quarchi parsoni paria ancu veramente
cosa strana, sì, vi pudete vedà u ​​mio puntu
Perchè vi prova di distrughjisce a
basi di l'inimicà è si prova di custruisce
à a vostra basa è avete aiutu di riparà
a vostra basa ùn pò micca esse tuttu
Una volta, quand'elle sò solu avete qualchi persone
ghjucà hè veramente difficultu di ghjucà
stu ghjocu cusì sè, sei persone sò più
per u territoriu tremulu in u territoriu
ghjucà cù dui persone è avete un grandu
tempu ma cosa piacevule per l'imperatore
U territoriu si trovanu servitori fabulosi
hè sempre piace sèmpiu fà
populu di l'internet è and play
cun elli, per puderà tene
cunnosce qualchì tres attraziali cum'è parechji
quissa è ùn ci hè nisun locu è ci hè
hè ghjustu fenomenale
è di sicuru u territoriu inimicu hè un altru
ghjocu chì hè u travagliu cross cruci
sistema cumpatibile, perchè si avete qualchissia
Amichi chì utilizanu Windows versus usu
Linux o vice versa pò ghjucà contru
unu à l'altru mentre u vostru usu di u
listessa versione
a morte utilizzate per ghjucà u territoriu iniquu tutti
Venneri di a notte quandu era quì u mio
Amicu chì senti cusì impurtante chì avemu da fà
Unreal Tournament long time ago
Ci sò botti è tremuli ùn aghju micca
Pensate cusì ùn aghju mai vistu nudda, ma l'aghju
Ùn mai pruvate nienti Pensu chì sì
Pensemu chì avemu avutu bisognu di truvà
s'ellu ci era micca pensatu chì ci sò
Puderaghju quì
Ùn avete solu un minutu parechje à manca
lu spettaculu l'aghju pigliatu quarchi misto
appena dani un chjamatu 705 739 1056 sìammu
dirittu à a 11e ora ora o voi
Pò esse messe à mècnicu o email à TV in Robbie
Eppo, quand'ellu ùn si puderà dumandà quandu l' aghju avutu
teampeak chì in verità avete fillete u sapete ciò chì
Aghju fattu, è iu cunnoscile cum'è sapete chì ùn sò micca
vulete presumir o nunda, ma avemu avutu una
100 100 megabità à l'Internet
Cusì aghju fattu cumprà un 3u sistema
chì hè ghjustu solu designatu
per u ghjocu è questu hè parechji anni
fà, ma era stupente è avemu avutu
u servitore di teamspeak installatu era una
Linux box hè cusì era senza e senza testa
avianu un muvimentu di servizio è squadre in 91 à un
Unerariu à torna servitore cum'è i
averebbe esse scaricatu cum'è un milla
mape in questu cosa è aghju crafted my
u sistema di casu propiu per un torneo irreverenti
eranu assai intelligenti realistichi
BOTS cusì sì , avemu usatu gruppi di timpe
perchè aghju gustu di u spaziu di u hangout
di aspettu à i ghjoculi chì hè più
ciò ch'e aghju nunda per ùn aghju micca un gamer hi
Ti piaciunu a me cum'è sapete per puterà
cù e persone è creà l'ordinali tutti
in u stessu modu di cosa cusì cusì noi
Spessu ùn anu micca significatu un gruppu perchè perchè
ùn avemu micca aduprà da a
Internet sò noi ghjusta in manu nantu à u situ
Sò più quistioni chì avemu solu
un minutu per u restu di u show so
Basta solu una TV di riva à Ravi F com
sì, sì, era ghjustu dì chì ellu hà utilizatu
a curriva quarchi cosa sìmula, ma aghju avutu
scappau da parechje ligami intesu
Perchè anu persu i ligne dsl è
sì, sì certamenti hè veru chì voi
sapemu quandu avemu issu servitore in sta setup
100 mmuttori backbone chì avemu l'usu
u ghjornu era stupidu
nisun locu ùn aghju avutu pezzi di ghjurnaghju
in e persone chì sapemu chì era una
servitore chjusu da noi avemu avutu un populu
L'Australia ghjente da i stati mio
ghjustizia era in questu tempu
evidenti Columbia Britannica à a scola
idda accumincia è dopu i so parenti u so papà
Era veramente in i ghjocassi cun noi cum'è
bè è avemu tutti solu parte di terra chì avemu avutu
cum'è 12 o 15 persone ghjucanu à tutti i
ùn anu micca nuddu lag è increditu
vi dissimu Phyllis appena à mente un
U ghjocu chjamatu hè chì un ghjocu BZ voli
Nun ha mai sentiri di quissa
busy dove dot org è quellu chì Phil
dice hè divertitu assai chì hà un novu armatu
i caravanevuli cogli di l'idee ch'e sò suppuru chì hè
cum'è capturà a bannera ci eranu quì
un pocu sfarenti tippi di ghjochi chì mi
bè chì hà qualcosa per verificà
Eppuru vi pùastu per mette un link in a in
u foru solu à a ricumpenza di Phil
Cusì avete visitate u nostru postu hè un triplu
WTV sò una calmata BF sfurtunatamenti sò
fora di u tempu per oghje ma i fate
apprezzà tutti quelli chì sò stati quì
oghje è certamenti si vi vede
questu dopu u fattu in u archiviu di video
A categuria 5 hè un prugrammu chì avemu
sviluppatu per esse capace di furnisce
risponde à e vostre dumanzii liberu
accusa cusì ogni duminiu tecnoluggìa
È se vi vede à questu dopu
Infatti, pudete sferisce ghjustu
foru in ghjustizia nantu à u situ TV à Robert
TV dot Robbie F com pardon me and if
vo site publicate e vostre quistione in u foru
chì sò specifiche à stu particulari
Episodu puderete pudè piglià una risposta
In questu modu altrimente sintonia in tutti i marti
notte à settette ore è avemu da esse
cuntentu di voi felice per risponde à u vostru
quistione cusì cusì richiamatu di novu
una parte di noi è aghju una maraviglia
maravigliosa notte